Repository: Michi03/indico
Catalog: indico/translations/*/LC_MESSAGES/messages-all.po
Languages: ja_jp

source: You are currently using a custom Book of Abstracts. Please note that any change in the settings below will only affect the LaTeX files and not the custom PDF. You need to rebuild the Book of Abstracts and upload the new version yourself.
ja_jp: 現在、カスタムのアブストラクト集を使用しています。以下の設定を変更しても、LaTeXファイルのみに影響し、カスタムPDFには影響しないことに注意してください。ご自身でアブストラクト集を再構築し、新バージョンをアップロードする必要があります。

source: Please note that any change in the settings below will only affect the LaTeX files and not the Book of Abstracts itself. You need to rebuild it and upload the new version yourself.
ja_jp: 以下の設定を変更しても、LaTeXファイルのみに影響し、アブストラクト集自体には影響しないことにご注意ください。自分で再構築し、新バージョンをアップロードする必要があります。

source: The contributions of this event have not been published yet
ja_jp: 本イベントの投稿はまだ公開されていません

source: The Call for Abstracts is closed. Please contact the event organizer for further assistance.
ja_jp: アブストラクト募集は終了しました。ご不明な点はイベント主催者までお問い合わせください。

source: Your abstract '{}' has been successfully submitted. It is registered with the number #{}. You will be notified by email with the submission details.
ja_jp: アブストラクト '{}' は無事提出されました。 登録番号は #{} です。 投稿に関する詳細はメールにて通知します。

source: Your abstract '{}' has been successfully submitted. It is registered with the number #{}.
ja_jp: アブストラクト「{}」は無事提出されました。 登録番号は #{} です。

source: Default notification templates added. You may customize them using the "Notifications" button.
ja_jp: デフォルトの通知テンプレートを追加しました。テンプレートは「通知」ボタンからカスタマイズできます。

source: Call for abstracts has been rescheduled
ja_jp: アブストラクト募集の日程が変更になりました

source: Call for abstracts has been scheduled
ja_jp: アブストラクト募集が予約されました

source: Call for abstracts is now open
ja_jp: アブストラクトの募集を開始しました

source: Call for abstracts is now closed
ja_jp: アブストラクト募集は終了しました

source: Abstract submission settings have been saved
ja_jp: アブストラクト登録の設定が保存されました

source: Abstract reviewing settings have been saved
ja_jp: アブストラクトの審査設定が保存されました

source: Abstract reviewing roles have been updated.
ja_jp: アブストラクトの審査の役割が更新されました。

source: Abstract judgment has been reset
ja_jp: アブストラクトの判定がリセットされました

source: Abstract has been withdrawn
ja_jp: アブストラクトは撤回されました

source: Track has been deleted
ja_jp: トラックは削除されました。

# Abstract
source: Submitted
ja_jp: 提出済

# Abstract
source: Withdrawn
ja_jp: 取り下げ済

# Abstract
source: Accepted
ja_jp: アクセプト済

# Abstract
source: Rejected
ja_jp: 却下済

# Abstract
source: Merged
ja_jp: マージ済

# Abstract
source: Duplicate
ja_jp: 重複

# Abstract
source: Invited
ja_jp: 招待済

source: Awaiting Review
ja_jp: 審査待ち

source: Under Review
ja_jp: 審査中

source: Not Started
ja_jp: 開始していません

source: In progress
ja_jp: 進度

source: Positive
ja_jp: 正

source: Conflicting
ja_jp: 競合しています

source: Negative
ja_jp: ネガ反転

source: Mixed
ja_jp: 合成

source: Change track
ja_jp: トラックを変更

source: Mark as duplicate
ja_jp: 重複としてマーク

source: Visible to conveners and judges
ja_jp: 世話人と査読者にのみ開示

source: Visible to reviewers, conveners, and judges
ja_jp: 審査員、世話人、査読者に開示

source: Visible to contributors, reviewers, conveners, and judges
ja_jp: 投稿者、審査員、世話人、査読者に開示

source: Visible to all users
ja_jp: 全ユーザーから見えます

source: Back to list of abstracts
ja_jp: アブストラクト一覧に戻る

source: Sent notifications
ja_jp: 通知を送信完了

source: Log of notifications sent to submitter and authors of this abstract
ja_jp: このアブストラクトの提出者と著者に送られた通知のログ

source: 1 notification sent
ja_jp: %(count)s通の通知が送られました

source: Submit an abstract
ja_jp: アブストラクトを提出

source: You have been invited to submit an abstract in this event. After you submit the abstract it will subject to the reviewing process.
ja_jp: あなたはこのイベントへのアブストラクトの投稿に招待されました。アブストラクトを投稿いただければ、審査にかけさせていただきます。

source: You are submitting an abstract on behalf of %(submitter_name)s. Please make sure this is really what you want to do.
ja_jp: あなたは%(submitter_name)sを代表してでアブストラクトを提出するところです。本当にこれで良いか、ご確認ください。

source: The call for abstracts is open
ja_jp: アブストラクトの募集を開始しました

source: You have been authorized to submit abstracts
ja_jp: あなたはアブストラクト提出を承認されました

source: You can submit an abstract for reviewing.
ja_jp: アブストラクトを提出して審査を受けることができます。

source: The call for abstracts is not open yet.
ja_jp: アブストラクト募集はまだ開始していません

source: The call for abstracts is closed.
ja_jp: アブストラクト募集は現在していません

source: You may still modify your abstracts.
ja_jp: まだアブストラクトの修正ができます

source: Submit new abstract
ja_jp: 新しいアブストラクトを提出

source: Back to reviewing area
ja_jp: 審査エリアに戻る

source: Abstracts from <span class="track-name">%(track_title)s</span>
ja_jp: <span class="track-name">%(track_title)s</span>からのアブストラクト

source: There are no abstracts in this track.
ja_jp: このトラックには、アブストラクトはありません。

source: Abstract list configuration
ja_jp: アブストラクトリストの設定

source: Customize list
ja_jp: リストをカスタマイズ

source: Download attachments
ja_jp: 添付ファイルのダウンロード

source: Adapt columns width
ja_jp: カラムの幅を調整

source: Search by #id or string
ja_jp: #id または文字列で検索

source: My abstracts
ja_jp: 私のアブストラクト

source: Export to PDF
ja_jp: PDFにエクスポート

source: Submission instructions
ja_jp: 提出要領

source: Please don't forget to read the %(link)ssubmission instructions%(endlink)s before submitting an abstract.
ja_jp: アブストラクトを提出する前に%(link)s提出要領%(endlink)sを忘れずに読んでください。

source: The reviewing area shows the tracks for which you are a reviewer or convener.
ja_jp: 審査エリアには、あなたが審査員または世話人を務めているトラックが表示されます。

source: There are currently no tracks for which you are a reviewer or convener.
ja_jp: 現在、あなたが審査員または世話人を務めているトラックはありません。

source: %(unreviewed)s left to review
ja_jp: %(unreviewed)s 件審査待ち

source: %(reviewed)s/%(total)s already reviewed
ja_jp: %(reviewed)s/%(total)s 審査済

source: %(total)s abstract
ja_jp: %(total)s通のアブストラクト

# track convener
source: Convener
ja_jp: 世話人

source: New abstract comment
ja_jp: 新しいアブストラクトコメント

source: %(name)s commented on the abstract %(strong)s%(title)s%(endstrong)s:
ja_jp: %(name)sがアブストラクト%(strong)s%(title)s%(endstrong)sにコメントしました:

source: You can view this comment on the abstract page:
ja_jp: このコメントはアブストラクトページで見れます:

source: Abstract Acceptance notification (#{abstract_id})
ja_jp: アブストラクトのアクセプト通知 (#{abstract_id})

source: We're pleased to announce that your abstract "{abstract_title}" with ID #{abstract_id} has been accepted in track "{abstract_track}" ({contribution_type}).
ja_jp: あなたのアブストラクト "{abstract_title}" ID #{abstract_id} がアクセプトされましたことを通知します。トラックは "{abstract_track}" ({contribution_type})になります.

source: See below a summary of your submitted abstract:%(linebreak)s Conference: {event_title}%(linebreak)s Submitted by: {submitter_name}%(linebreak)s Title: {abstract_title}%(linebreak)s Authors: {primary_authors}%(linebreak)s Co-authors: {co_authors}%(linebreak)s Track classification: {abstract_track}%(linebreak)s Presentation type: {contribution_type}
ja_jp: あなたが投稿したアブストラクト:%(linebreak)sのサマリーは次の通りです 会議: {event_title}%(linebreak)s 投稿者: {submitter_name}%(linebreak)s タイトル: {abstract_title}%(linebreak)s 著者: {primary_authors}%(linebreak)s 共著者: {co_authors}%(linebreak)s トラック区分: {abstract_track}%(linebreak)s 発表タイプ: {contribution_type}

source: For a more detailed summary please visit the page of your abstract:
ja_jp: より詳細な要約は、あなたのアブストラクトのページをご覧ください:

source: Kind regards,%(linebreak)s The organizers of {event_title}
ja_jp: よろしくお願いいたします、%(linebreak)s {event_title}主催者

source: Invitation to submit an abstract
ja_jp: アブストラクト提出へのご招待

source: You have been invited to submit an abstract.
ja_jp: あなたはアブストラクトを提出するよう招待されました。

source: In order to submit your abstract please follow the link below:
ja_jp: アブストラクトの提出は、以下のリンクからお願いします:

source: Abstract Merge notification (#{abstract_id})
ja_jp: アブストラクト統合のお知らせ（#{abstract_id}）

source: Your abstract "{abstract_title}" with ID #{abstract_id} has been merged into "{target_abstract_title}".
ja_jp: あなたのアブストラクト「{abstract_title}」、ID #{abstract_id}はアブストラクト「{target_abstract_title}」に統合されました。

source: Dear {submitter_name},
ja_jp: {submitter_name}さん、

source: Abstract Rejection notification (#{abstract_id})
ja_jp: アブストラクトのリジェクトのお知らせ（#{abstract_id}）。

source: We're sorry to let you know that your abstract "{abstract_title}" with ID #{abstract_id} has been rejected.
ja_jp: 申し訳ありませんが、あなたのアブストラクト「{abstract_title}」、ID番号{abstract_id}は、がリジェクトされたことをお知らせします。

source: Abstract Submission confirmation (#{abstract_id})
ja_jp: アブストラクト提出の確認 (#{abstract_id})

source: We've received your abstract "{abstract_title}" to which we have assigned id #{abstract_id}.
ja_jp: あなたのアブストラクト「{abstract_title}」を受け取り、id #{abstract_id}を割り当てました。

source: Abstract Withdrawn notification (#{abstract_id})
ja_jp: 要旨取り下げ通知（#{abstract_id}）

source: We're sorry to let you know that your abstract "{abstract_title}" with ID #{abstract_id} has been withdrawn.
ja_jp: タイトル「{abstract_title}」，ID #{abstract_id} の要旨が取り消されたことをお知らせします。

source: The abstract is being reviewed for the following tracks:
ja_jp: 以下のトラックでアブストラクトの審査が行われています：

source: The emails generated from this notification template will be sent once <strong>any</strong> of the following rules is matched.
ja_jp: この通知テンプレートから生成されたメールは、以下のルールの<strong>いずれかに</strong>合致した場合に送信されます。

source: No rules have been added
ja_jp: ルールは追加されていません

source: Add new rule
ja_jp: 新規ルールを追加

source: Since this event has no tracks, reviewer roles are disabled. Only judgment is available.
ja_jp: 本イベントはトラックがないため、審査員の役割は無効です。判定のみ可能です。

source: All Tracks
ja_jp: 全トラック

source: These users will be able to access/review all tracks in the event.
ja_jp: このユーザーらは、イベント内の全トラックにアクセス／審査することができます。

source: %(count)s review
ja_jp: %(count)s 件の審査

source: %(count)s track
ja_jp: %(count)s トラック

source: Filtering is enabled. Displaying %(num_filtered_abstracts)s out of %(total_abstracts)s abstracts.
ja_jp: フィルタリングが有効です。アブストラクト%(total_abstracts)s件中%(num_filtered_abstracts)s件を表示しています。

source: Reviewed
ja_jp: 審査済

source: This abstract has already been accepted for the track "%(other_track)s"
ja_jp: トラック "%(other_track)s"へ既に採択されています。

source: This abstract has already been accepted
ja_jp: このアブストラクトはすでに受理されています

source: You have reviewed this abstract
ja_jp: あなたはこのアブストラクトを審査しました

source: Go to contribution
ja_jp: 投稿へ

source: Add new abstract
ja_jp: 新規アブストラクトを追加

source: Abstract
ja_jp: アブストラクト

source: Add new invited abstract
ja_jp: 新規の招待講演のアブストラクト

source: You first need to create a notification template for invited abstracts
ja_jp: 始めに、招待講演アブストラクトに関する通知テンプレートを作成する必要があります

source: Invited abstract
ja_jp: 招待講演のアブストラクト

source: The filtering criteria do not match with any of the existing abstracts. Try to clear the filters.
ja_jp: フィルタリングの条件が既存のアブストラクトのいずれとも一致しません。フィルタを解除してみてください。

source: There are no abstracts yet.
ja_jp: まだアブストラクトがありません。

source: There are currently no e-mail templates
ja_jp: 現在、メールテンプレートはありません

source: When an abstract is submitted or its state changes, notifications may be automatically triggered based on a ruleset. If more than one ruleset applies at the same time, several notifications will be sent. This can be prevented by reordering the list of notifications and enabling "stop on match".
ja_jp: アブストラクトが提出されたり状態が変化したりすると、ルールセットに基づいて自動的に通知が発生することがあります。複数のルールセットが同時に適用された場合、複数の通知が送信されることになります。これは、通知のリストを並び替え、「マッチングで停止」を有効にすることで防げます。

source: Stop processing at this point if triggered
ja_jp: トリガーがかかったらこの時点で処理を停止

source: Edit ruleset
ja_jp: ルールセットを編集

source: Ruleset
ja_jp: ルールセット

source: Edit e-mail text
ja_jp: メール本文を編集

source: E-mail text
ja_jp: メール本文

source: Are you sure you want to delete this template?
ja_jp: このテンプレートを削除してもよろしいですか？

source: Show preview
ja_jp: プレビューを表示

source: This email will be sent when the abstract is:
ja_jp: このメールは、アブストラクトが次の状況になると送信されます:

source: in <strong>no track</strong>
ja_jp: は <strong>トラック無し</strong>

source: This rule will never match as the track has been deleted.
ja_jp: このルールは、トラックが削除されたため、決して一致しません。

source: deleted
ja_jp: 削除済み

source: as <strong>no type</strong>
ja_jp: <strong>タイプ無し</strong>として

source: This rule will never match as the contribution type has been deleted.
ja_jp: 投稿の種類が削除されたため、このルールは決してマッチしません。

source: Email preview
ja_jp: メールプレビュー

source: Add a new notification ruleset
ja_jp: 通知ルールセットを新規追加

source: Add new one
ja_jp: 新規追加

source: Back to Call for Abstracts
ja_jp: アブストラクト募集に戻る

source: List of abstracts
ja_jp: アブストラクト一覧

source: Do you really want to delete the selected abstracts?
ja_jp: 本当に選択したアブストラクトを削除しますか？

source: Do you really want to delete the selected abstracts and their linked contributions?
ja_jp: 選択されたアブストラクトとそれにリンクしている投稿を本当に削除しますか？

source: Abstracts & linked contributions
ja_jp: アブストラクト＆リンクした投稿

source: Accept selected abstracts
ja_jp: 選択したアブストラクトをアクセプト

source: Reject selected abstracts
ja_jp: 選択されたアブストラクトを却下

source: Merge selected abstracts
ja_jp: 選択されたアブストラクトをマージ

source: Mark selected abstracts as duplicate
ja_jp: 選択したアブストラクトを重複としてマーク

source: Generate a URL for the selected filters and columns.
ja_jp: 選択したフィルターとカラムのURLを生成する。

source: Customize abstract list
ja_jp: アブストラクトリストをカスタマイズ

source: Change the configuration of the abstract list by enabling/disabling the columns listed below, or by applying filtering (%(filter_icon)s) options.
ja_jp: 以下のカラムの有効／無効化、またはフィルタリング（%(filter_icon)s）オプションを適用して、アブストラクト一覧の設定を変更します。

source: Clear filters
ja_jp: フィルターをクリア

source: All filters have been cleared.
ja_jp: すべてのフィルターが解除されました。

source: General abstract info
ja_jp: 一般的なアブストラクト情報

source: Abstract fields
ja_jp: アブストラクト欄

source: Extra filters
ja_jp: 追加フィルタ

source: Call for Abstracts disabled
ja_jp: アブストラクト募集を停止しました

source: "Call for Abstracts" provides an integrated abstract management and reviewing module that will allow you to set up a full abstract submission and reviewing workflow.
ja_jp: 「アブストラクトの募集」は集中的なアブストラクト管理と審査モジュールを提供し、これによりアブストラクトの提出と審査のワークフローをセットアップすることができます。

source: Enable module
ja_jp: モジュールを有効化

source: No email notifications templates are configured for this event. You can add the default templates using the button below and customize them, or use the "Notifications" dialog to set up custom notification templates.
ja_jp: イベントにメール通知テンプレートが設定されていません。下のボタンからデフォルトのテンプレートを追加してカスタマイズするか、「通知」ダイアログからカスタム通知テンプレートを作成することができます。

source: Setup default notifications
ja_jp: デフォルトの通知を作成

source: Configure general submission settings and email notification templates.
ja_jp: 一般的な申請設定とメール通知テンプレートを設定する。

source: Configure e-mail notifications
ja_jp: メール通知を設定

source: Configure abstract submission
ja_jp: アブストラクト登録の設定

source: Fields and types
ja_jp: フィールドとタイプ

source: Configure the contribution types and abstract fields.
ja_jp: 投稿のタイプとアブストラクトフィールドを設定する。

source: Manage contribution types
ja_jp: 投稿のタイプを管理

source: Contribution types
ja_jp: 投稿タイプ

source: Manage fields
ja_jp: フィールドの管理

source: Reviewing
ja_jp: 審査中

source: Configure the reviewing questions and answers, the reviewing teams, etc.
ja_jp: 審査用の質問と回答、審査チームなどを設定する。

source: Abstract Reviewing Roles
ja_jp: アブストラクト審査の役割

source: Configure abstract reviewing
ja_jp: アブストラクト審査の設定

source: Configure abstract reviewing questions
ja_jp: アブストラクト審査の質問を設定

source: Questions
ja_jp: 質問

source: Book of abstracts
ja_jp: 講演概要集

source: Customize and %(link_start)sdownload%(link_end)s the book of abstracts
ja_jp: アブストラクト集をカスタマイズして%(link_start)sダウンロード%(link_end)s

source: Configure the book of abstracts
ja_jp: 概要集の設定

source: LaTeX Settings
ja_jp: LaTeXの設定

source: View and perform actions on abstracts
ja_jp: アブストラクトの閲覧と操作

source: Reschedule call for abstracts
ja_jp: アブストラクト募集を再スケジュール

source: Schedule call for abstracts
ja_jp: アブストラクト募集をスケジュール

source: Reschedule
ja_jp: 再スケジュール

source: The call for abstracts is closed
ja_jp: アブストラクト募集は現在していません

source: Closed on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)
ja_jp: 終了日時: <strong>%(date)s</strong> <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s)

source: Modifications possible until <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong>
ja_jp: 修正は<strong>%(date)s</strong>の<strong>%(time)s</strong>まで可能

source: The call for abstracts is already finished. Do you want to open it again?
ja_jp: アブストラクト募集はすでに終了しました。もう一度開きますか？

source: Reopen now
ja_jp: 今すぐ再開

source: The call for abstracts is not open yet
ja_jp: アブストラクト募集はまだ始まっていません

source: Start now or schedule opening.
ja_jp: すぐに開始するか、開始日時をスケジュールできます。

source: Scheduled to open on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s).
ja_jp: <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s) に開く予定です。

source: Close now or schedule the deadline.
ja_jp: 終了するか締切時刻をスケジュールできます。

source: Scheduled to close on <strong>%(date)s</strong> at <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s).
ja_jp: <strong>%(date)s</strong> の <strong>%(time)s</strong> (%(tz)s) に閉じる予定です。

source: Deleted track
ja_jp: 削除されたトラック

source: This track has been deleted.
ja_jp: このトラックは削除されました。

source: Proposed to accept in different tracks
ja_jp: 他トラックへ受け付けることを提案する。

source: All reviewers proposed to accept this abstract but as different contribution types
ja_jp: 審査員全員が、このアブストラクトを異なる投稿タイプで受理する事を提案

source: No reviewer has reviewed this abstract yet
ja_jp: まだこのアブストラクトを審査した審査員はいません

source: Not reviewed in all tracks
ja_jp: 全トラックに審査されていない。

source: All reviewers proposed to accept this abstract
ja_jp: 審査員全員がこのアブストラクトの受理を提案

source: No reviewer proposed to accept this abstract
ja_jp: このアブストラクトの受理を提案した審査員はいない

source: Not all reviewers proposed to accept this abstract
ja_jp: すべての審査員がこのアブストラクトの受理を提案したわけではない

source: Review summary
ja_jp: 審査概要

source: Show reviews
ja_jp: 審査結果を表示

source: Hide reviews
ja_jp: 審査結果を非表示

source: Show questions
ja_jp: 質問を表示

source: Hide questions
ja_jp: 質問を隠す

source: <strong>%(name)s</strong> proposes to %(action)s
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> は %(action)s を提案

source: See review
ja_jp: 審査結果を見る

source: Reviewing for track:
ja_jp: トラック審査中

source: Edit track list
ja_jp: トラックリストを編集

source: Template: <span class="template">%(name)s</span>
ja_jp: テンプレート: <span class="template">%(name)s</span>

source: <strong>Recipients:</strong> <span class="recipients">%(recipients)s</span>
ja_jp: <strong>受信者:</strong> <span class="recipients">%(recipients)s</span>

source: <strong>Template:</strong> <span class="template">%(name)s</span>
ja_jp: <strong>テンプレート:</strong> <span class="template">%(name)s</span>

source: Do you really want to withdraw this abstract?
ja_jp: このアブストラクトを本当に取り下げますか？

source: Withdrawing this abstract will permanently delete its corresponding contribution.
ja_jp: このアブストラクトを取り下げると、対応する投稿は永久に削除されます。

source: This operation is irreversible.
ja_jp: この操作は取り消せません。

source: Withdraw abstract
ja_jp: アブストラクトの取り下げ

source: Withdraw Abstract
ja_jp: アブストラクトの取り下げ

source: Withdraw
ja_jp: 売上の払い戻し

source: You cannot withdraw this abstract as it has already been accepted. Please contact the event organizers if you want to withdraw the abstract anyway.
ja_jp: このアブストラクトはすでに採択されているため、撤回できません。どうしても取り下げを希望される場合は、イベントの主催者までご連絡ください。

source: This abstract has been withdrawn but can be restored.
ja_jp: このアブストラクトは取り下げられましたが、復元できます。

source: Restore Abstract
ja_jp: アブストラクトを復元

source: Do you really want to restore this abstract?
ja_jp: このアブストラクトを本当に復元しますか？

source: Edit abstract
ja_jp: アブストラクトを編集

source: The abstract cannot be edited because it was withdrawn
ja_jp: 取り下げられたため、アブストラクトを編集できません

source: The abstract cannot be edited because it is already under review
ja_jp: このアブストラクトは審査中のため、編集できません。

source: The abstract cannot be edited because it has already been processed
ja_jp: このアブストラクトは処理中のため、編集できません。

source: The abstract cannot be edited because the modification deadline has passed
ja_jp: 修正期限を過ぎているため、アブストラクトの編集はできません

source: You are not authorized to edit this abstract
ja_jp: このアブストラクトの編集権限がありません

source: PDF with reviews
ja_jp: 審査結果付きPDF

source: Download abstract submission in PDF
ja_jp: 提出された要旨をPDFでダウンロード

source: <strong>%(name)s</strong> was invited to submit an abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はアブストラクトの提出に招かれました

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しました

source: The abstract was accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> for track %(track)s and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
ja_jp: アブストラクトは <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> としてトラック %(track)s にアクセプトされ、イベントに %(link_start)s投稿%(link_end)s が作成されました。

source: The abstract was accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
ja_jp: アブストラクトは <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> としてアクセプトされ、イベントに %(link_start)s投稿%(link_end)s が作成されました。

source: The abstract was accepted for track %(track)s and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
ja_jp: アブストラクトはトラック %(track)s にアクセプトされ、イベントに %(link_start)s投稿%(link_end)s が作成されました。

source: The abstract was accepted and a %(link_start)scontribution%(link_end)s was created in the event.
ja_jp: アブストラクトはアクセプトされ、イベントに %(link_start)s投稿%(link_end)s が作成されました。

source: The abstract was rejected.
ja_jp: アブストラクトは却下されました

source: The abstract was merged into %(link_start)s%(other)s%(link_end)s.
ja_jp: アブストラクトは%(link_start)s%(other)s%(link_end)sに統合されました。

source: The abstract was marked as a duplicate of %(link_start)s%(other)s%(link_end)s
ja_jp: アブストラクトは%(link_start)s%(other)s%(link_end)sの重複としてマークされました。

source: As contribution type:
ja_jp: 次の投稿タイプとして:

source: For track:
ja_jp: 次のトラックに:

source: Speaker:
ja_jp: 発表者:

source: More information
ja_jp: 詳細情報

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>
ja_jp: <strong>%(name)s</strong>がこの <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> を提出しました

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted for track %(track)s as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは最終的にトラック %(track)s に<span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> としてアクセプトされました。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted as <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span>.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは最終的に <span class="abstract-contribution-type">%(type)s</span> としてアクセプトされました。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted for track %(track)s.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは最終的にトラック %(track)s にアクセプトされました。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract and it was finally accepted.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは最終的にアクセプトされました。

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract but it was merged into another.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは他のアブストラクトに統合されました。

source: <a href="%(url)s">Go to abstract</a>
ja_jp: <a href="%(url)s">アブストラクトへ</a>

source: <strong>%(name)s</strong> submitted this abstract but it was marked as duplicate of another.
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> がこのアブストラクトを提出しましたが、これは他と重複しているものとしてマークされました。

source: <strong>%(name)s</strong> was invited to submit this abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトの提出に招待されました。

source: No answer
ja_jp: 回答なし

source: <strong>%(name)s</strong> withdrew this abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトを撤回しました

source: <strong>%(name)s</strong> accepted this abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトをアクセプトしました

source: <strong>%(name)s</strong> rejected this abstract
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトをリジェクトしました

source: <strong>%(name)s</strong> merged this abstract into another
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトを他のものに統合しました

source: <strong>%(name)s</strong> marked this abstract as duplicate of another
ja_jp: <strong>%(name)s</strong> はこのアブストラクトを他と重複しているとしてマークしました

source: This abstract was accepted
ja_jp: このアブストラクトはアクセプトされました

source: This abstract was rejected
ja_jp: このアブストラクトは却下されました

source: This abstract was merged
ja_jp: このアブストラクトはマージされました

source: This abstract was marked as duplicate
ja_jp: このアブストラクトは重複としてマークされた
